---
ID: LX7mz
総称: null
名称: 上高野神社
名称読み: カミタカノジンジャ
別名: null
都道府県: 埼玉県
区域: 幸手市
緯度: 36.06771359406117
経度: 139.7133734797226
郵便番号: null
住所: 埼玉県幸手市南2-12-19
祭事:
  - 名称: （10月17日）
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    備考: （10月17日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0480-42-8307 | 上高野神社 |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.saitama-jinjacho.or.jp/shrine/9098/ | 神社庁 |
